Každá firma chce zlepšit
své vztahy se zákazníky.
A umělá inteligence spolu s důvěryhodnými zákaznickými
daty
má k tomu velký potenciál.
Ale no tak, chápu to.
Může to být opravdu těžké,
pokud nevíte, kde začít
nebo jak nastavit svou firmu tak, aby byla úspěšná.
Naštěstí
o tom Salesforce je.
Salesforce
byl průkopníkem v oblasti vůbec prvního cloudového CRM
a dnes je jedničkou v oblasti umělé inteligence.
CRM ve světě.
Dobře, počkejte chvilku.
Nejsem si jistý/á, co je CRM.
No, víš, já tě sem dostal.
CRM je zkratka pro Řízení vztahů se zákazníky
.  V
podstatě se jedná o systém, který spravuje
data o vašich zákaznících a poskytuje každému týmu
ve vaší společnosti nástroje, které
mu pomáhají jednat.
Mluvíme o nástrojích
pro prodej, služby, marketing, obchod
a dokonce i o nástrojích specifických pro daná odvětví,
jako jsou finanční služby a zdravotnictví.
Einstein q je nyní kompletní portfolio
produktů Salesforce, které přináší CRM.  Umělá
inteligence, data a důvěra
pohromadě na jedné integrované platformě
s Einstein 1.
Můžete zvýšit produktivitu zaměstnanců
a zlepšit vztahy se zákazníky
personalizací každé interakce,
což vede k lepším obchodním výsledkům.
A teď vám uvedu pár příkladů.
V marketingu můžete udělat něco jako
identifikovat cílové skupiny,
vytvořit jim přizpůsobenou cestu
a spustit prodejní kampaň.
Můžete si prohlédnout každou nabídku podrobně
a upřednostnit potenciální zákazníky, kteří s
největší pravděpodobností koupí.
A co se týče zákaznického servisu, můžete poskytnout
okamžitou podporu na jakémkoli kanálu.
Rádi říkáme, že
tyto nástroje jsou lepší společně,
když všichni
pracují společně na stejné platformě.
Vaše servisní týmy vidí každou
interakci zákazníka v oblasti prodeje, marketingu
a obchodu a prodejci vidí,
zda má zákazník otevřené případy podpory
nebo zda se zapojil do nějakých marketingových
aktivit, jako jsou e-maily nebo vaše webové stránky.
Každý má 360stupňový
pohled na každého zákazníka
a tomu říkáme Customer 360.
Nezáleží na velikosti, fázi nebo odvětví, ve kterém se
vaše firma nachází.
Můžete si vytvořit vlastní Customer
360 a sjednotit všechna svá oddělení
kolem jednoho sdíleného
pohledu na vaše zákazníky.  V
dnešní době firmy
potřebují CRM, aby byly úspěšné.
Ale s umělou inteligencí
z toho můžete získat ještě větší hodnotu.  Je
to jako posilovač, který vám pomůže dělat
všechno snadněji, rychleji a lépe.
Ale používání umělé inteligence vám ve skutečnosti nepomůže,
pokud vaše aplikace nejsou integrované
a vaše data jsou izolovaná,
nebo pokud se při budování úspěšné budoucnosti spoléháte pouze na veřejné
modely umělé inteligence
.
V oblasti umělé inteligence se Salesforce řeší se
všemi těmito problémy přímo. A jak?
No, nejdřív si
musíš dát dohromady data.
Poslyšte, umělá inteligence funguje pouze tehdy,
když má přístup k relevantním datům
o vašich zákaznících a vaší firmě.
Abyste tedy obohatili svůj CRM systém a
rychleji mohli reagovat na svá data, potřebujete datový
engine, který propojí data o zákaznících
z různých zdrojů.
Nyní jako uživatel Salesforce
budete zadávat data, jako jsou obchodní vztahy,
kontakty, zájemci a případy.
Ale profil zákazníka, do kterého
přidáváte i tyto interakce,
může být mnohem účinnější,
když obsahuje data i z jiných systémů,
například jak váš zákazník
interagoval s vaším webem
nebo používal vaše produkty.  A právě
zde přichází na řadu Data Cloud.
Data
Cloud nyní propojuje data se Salesforce,
takže jsou snadno dostupná v aplikacích,
které marketéři, obchodníci,
zástupci zákaznického servisu
a další používají každý den.
A to platí i pro externí systémy
mimo Salesforce.
Myslím tím, že dnes
průměrná firma používá přes
tisíc různých aplikací
ke sledování jednoho zákazníka.
Je nemožné
vytvořit propojené zážitky
pro vaše zákazníky
a zároveň skutečně využívat vaše data.
Pokud spolu všechny tyto systémy
nekomunikují.
Salesforce ale nabízí knihovnu konektorů,
které vám umožní integrovat
do Salesforce ještě více aplikací a dat bez ohledu na to,
kde je máte uloženy nebo v jakém formátu.
A pokud chcete data vidět a porozumět jim
vizuálně.
Salesforce nabízí řešení, která
může kdokoli použít k vytváření
grafů, diagramů
a dalších vizualizací.
Tato datová řešení jsou nyní navržena tak, aby
vám pomohla spojit vaše data.
Používejte aplikace, které
chcete, a rychleji zpracovávejte data.
Nyní, po sjednocení dat,
můžete využít sílu metadat.
Metadata
v podstatě poskytují kontext pro vaše data.
Aniž bychom se do toho příliš zabývali,
představte si metadata jako společný jazyk
pro všechna data ve
všech vašich aplikacích Salesforce,
pokud všechny mluví stejným jazykem.
Můžete si je rychle a snadno přizpůsobit
a získat tohle.
Veškeré nástroje pro metadata, které
používáte, lze nastavit bez kódu
a jsou okamžitě dostupné v jakékoli aplikaci.
Metadata také pomáhají a chápu, o
jaký druh dat se jedná,
jak se používají a jak souvisí
s ostatními daty v systému.
Takže to v podstatě zvyšuje IQ umělé inteligence.
Jo, dobré myšlení mozkem.
Data a metadata nyní společně obohacují váš CRM,
takže máte více možností automatizace,
bohatší možnosti přizpůsobení, chytřejší umělou inteligenci
a mnoho dalšího.
A to nás přivádí k tomu, jak
můžete snadno a bezpečně škálovat napříč
vaší firmou, abyste vytvořili lepší zákaznickou
zkušenost a zlepšili obchodní výsledky.
Jak jsem již řekl, použití
samotných veřejných modelů prostě nestačí.
Shromažďují informace z internetu,
neznají vaše zákazníky
a to je opravdu důležité.
Mohou si uchovat vše, co od nich požadujete,
což může ohrozit vaše nejcitlivější data.
Ale Salesforce,
ti vytvořili důvěryhodnou umělou inteligenci.
s názvem Einstein,
který je speciálně navržen pro CRM.
Zajímavostí je, že naše portfolio produktů nazýváme
Einstein 1,
protože se jedná o jednu platformu s Einsteinem a
umělou inteligencí zabudovanou do každé aplikace,
jelikož Einsteinova umělá inteligence funguje ve
všech vašich aplikacích Salesforce.
Nemusíte se zabývat používáním deseti
různých aplikací s deseti různými modely.
Proto můžete rychle a bezpečně škálovat jednu umělou inteligenci
napříč celou vaší společností
.
Pokud jde o zabezpečení, máte nyní k dispozici
ochranu osobních údajů na podnikové úrovni, kterou nabízí Salesforce.
Takže když se Einsteina na něco zeptáte,
je přijata řada bezpečnostních opatření,
aby se zajistilo, že vaše data budou po vygenerování výstupu maskována
nebo zakryta
a model je zapomene
.
A protože Einstein je založen
na datech o vašich zákaznících,
jeho výstupy jsou specifické
pro vaši firmu, takže se může učit z tohoto
360stupňového pohledu na vaše zákazníky
a pochopit, co potřebují.
A to znamená, že členové vašeho týmu
mohou trávit méně času
všedními úkoly a více času
potřebami zákazníků.
Například obchodní zástupci mohou požádat Einsteina, aby
napsal následné
e-maily pro potenciální zákazníky a shrnul
telefonní hovory a marketingové týmy.
Mohou požádat Einsteina, aby
na základě minulých výsledků vygeneroval předměty e-mailů.
Einstein tedy ví, jak vám pomoci
dosáhnout úspěchu pro všechny vaše zákazníky, a to
přímo v průběhu práce.
A když říkám přímo v pracovním toku, myslím tím, že
máte
přímo ve svých aplikacích zabudovaného skutečného konverzačního AI Copilota.  Je to
jeden trvalý druhý pilot,
který funguje napříč všemi
aplikacemi Salesforce, což znamená, že vidí data
napříč všemi odděleními.
Je vždy připraven odpovědět na otázky
a shrnout konverzace
jediným kliknutím.
Podívejme se znovu na náš příklad prodeje.
A pokud obchodní zástupce požádá Einsteina,
aby identifikoval své nejdůležitější potenciální zákazníky, se kterými bude dále komunikovat
, Einstein to dokáže.
Může ale také vidět, že jeden z těchto nejlepších
potenciálních zákazníků má otevřený tiket zákaznického servisu,
a může upozornit daného zástupce, aby se ujistil, že
pomůže s jeho co nejrychlejším vyřešením.
Nyní tato umělá inteligence.  Copilot dokonce spolupracuje se Slackem, což je
dokonalý nástroj pro zvýšení produktivity.
Můžete vyhledávat odpovědi ve svých Slackových
kanálech, shrnovat informace
a aktualizovat záznamy v CRM,
aniž byste museli opustit pracovní tok.
Právo.  Docela úžasné.
Toto je jen několik příkladů, které
vám podle mě mohou pomoci s vytvářením
automatizovaných pracovních postupů a backendových procesů
v rámci Salesforce a jakéhokoli jiného systému.
Teď si možná říkáte,
jak je tohle všechno vůbec možné.
Všechny nástroje a aplikace, o kterých
jsme mluvili, jsou postaveny na platformě Einstein 1.
Představte si
platformu Einstein 1 jako technickou vrstvu
nebo základ celého
portfolia Einstein 1.
Je to jedna zákaznická platforma
pro celou vaši firmu,
která přináší
automatizaci inteligence,
vývoj aplikací s nízkým kódem a další výhody každému
členovi týmu ve vaší společnosti.
Žádné IT.  požadovaný titul.
Platforma Einstein 1 nyní promění vaše data v umělou inteligenci.
a přizpůsobení fungují
bezproblémově v každé aplikaci, kterou používáte,
což znamená, že vám mohou pomoci
pracovat rychleji.
Proveďte kroky se všemi zákaznickými daty
a pokračujte vpřed.
V této umělé inteligenci  revoluce.
V pořádku.
Takže pokud chcete mít
v oblasti umělé inteligence světlou budoucnost.
učinit vaše podnikání
integrovanějším než kdy dříve a spojit se
se svými zákazníky zcela novým způsobem,
vše začíná právě tady a právě teď.
Navštivte Salesforce.com a
naučte se nové dovednosti zdarma v síti Trailhead
Network s dalšími průkopníky, zúčastněte se
inspirativní osobní
nebo digitální akce a podívejte se, jak
zákazníci Salesforce dosahují úspěchu.
Moc děkujeme za sledování
a uvidíme se příště.